Hati-hati. Hati-hati.
Memahami?
Semua orang mengatakan bahwa Tuan Xu adalah raja neraka.
Aku tidak menyangka raja neraka akan terlihat seperti ini.
Tidak semua orang seperti ini.
Meskipun Guru Yi
Aku tidak berani setuju dengan
Aku tidak berani setuju denganmu.
Tapi kamu terus terang.
Aku akan jujur ​​padamu. Aku akan jujur ​​padamu. Aku akan berterus terang padamu.
[Lagipula, aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.] [Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.]
Selama bertahun-tahun ini,
Kamu telah merawat Li dengan baik.
Aku harus mengambilkanmu baskom berisi air.
Semua orang mengatakan bahwa Tuan Xu adalah pejabat yang baik.
Memang.
Aku berpakaian seperti seorang vegetarian.
Apa pun yang terjadi,
langkah demi langkah
langkah demi langkah.
Saya menjadi pemimpin ruangan yang megah ini.
Aku berkata pada diriku sendiri
jangan pernah biarkan siapa pun
lagi.
Aku sedih
dan tak berdaya.
Tetua Yi.
Tetua Yi. Guru Yi.
Dokter! Panggil dokter!
Percuma saja. Dia memotong aortanya.
Waktu hampir habis.
Pisahkan kebencian.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Aku harus memberitahumu.
sebelum saya pergi.
Siapkan peti mati terbaik.
siapkan peti mati terbaik
dan menguburkannya dengan baik.
Ya.
Pergi.
Untuk keluarga Anda dan kerabat,
untuk keluarga Anda dan kerabat.
Karena menurutku
Kita adalah tipe orang yang sama.
Mulai sekarang,
Aku akan menjadi tuanmu. Aku akan menjadi tuanmu. Aku akan menjadi hambamu. Aku akan menjadi hambamu. Aku akan menjadi hambamu.
Jika kamu mengikuti Tuan Wu,
Ini jauh lebih sulit daripada sekarang.
daripada sekarang.
Selama kamu berpikir
jika itu sepadan.
Jangan menoleh ke belakang.
Hal terakhir yang bisa kulakukan untukmu
Ini adalah kematianku.
Katakan saja
ketika saya bunuh diri,
Saya tidak menemukan apa pun.
Lord Wu,
Ayo pergi. Ayo pergi.
Yang Mulia. Maafkan saya. Maafkan saya. Maafkan saya. Maafkan saya.
Aku di sini. Aku di sini. Aku di sini.
SAYA...
Aku tidak bisa...
Aku akan menciummu.
sampai jumpa
Ayo ayo.
menyatukan kembali
bersama.
Tuan Yi.
Ini takdir.
Itu.
Tuanku, Xu Ziqi.
Xiao Zheng.
Pak.
Mengapa semuanya berlumuran darah?
Tetua Yi bunuh diri.
dan meninggal dalam pelukan Ah Li.
Mengapa Guru Yi tiba-tiba bunuh diri?
Untunglah dia bunuh diri.
Setidaknya mati itu lebih terhormat.
dengan seluruh tubuh.
Saya sudah mengirim seseorang
untuk menguburnya dengan baik.
Xu Ziqi.
Ayo pulang sekarang.
Saya merebus air panas sebelum keluar rumah.
Kembali dan mandi air hangat.
Yang Lin.
Jagalah tuanmu.
Usaplah air hujan untuk tuanmu.
Di mana tandunya?
Noda darah ada di seluruh tubuhku.
Saya tidak bisa berjalan di jalan.
Husppy sedang mengangkut sebuah sedan di bagian belakangnya.
Dia akan segera tiba.
Memisahkan kebencian
Xiao Zheng.
Pisahkan kebencian. Jaga diri.
Pulanglah sekarang.
Ayo kita pulang juga.
Pak, hujannya semakin deras.
Tandu sudah tiba.
Mari kita kembali.
Mengapa?
Mengapa semua orang meninggalkanku?
Tuanku.
Ada apa?
Tuan Fang, Anda akhirnya bangun.
Itu sudah terbakar selama seharian penuh.
Aku sangat khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Keluar.
Tidak, Pak.
Kamu baru saja bangun tidur. Kamu butuh seseorang untuk merawatmu.
Keluar.
Ini...
Ya.
Kamar Dagang memiliki buku besar.
Jangan berikan itu kepada Tuan Wu.
Pria ini tidak berperasaan dan tidak dapat dipercaya.
Anda harus menemukan buku besar itu dan melindungi diri Anda sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Mengapa aku masih
Apakah aku masih sangat menginginkanmu?
Hua Xiao Zheng.
Saya tidak mau
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Semua orang memanfaatkan saya.
Xu Ziqi menggunakan saya untuk menyelidiki Kamar Dagang.
Keempat tetua itu memanfaatkan saya untuk bekerja bagi mereka.
Orang lain memanfaatkan saya.
untuk uang mereka.
Kecuali kamu,
kecuali kamu
hanya kamu
Dia sangat mencintaiku.
Hanya kamu.
Aku tidak akan pernah...
Aku tak akan pernah membiarkanmu pergi.
Aku akan memastikan kau kembali padaku.
Saya akan.
Aku akan membuatmu kembali padaku.
Tuanku, apakah Anda baik-baik saja?
Tuanku, jangan menakut-nakuti saya.
Tuanku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Istirahatlah lebih awal hari ini.
Saya ada urusan penting yang harus diselesaikan besok.
Apa itu?
Salam, Tuan Wu.
Saya tidak kompeten.
Aku tidak mendengar apa pun.
Tuan II, berani-beraninya Anda mengatakan itu di depan saya?
Tuan Yi...
Aku tahu segalanya.
Ini bukan salahmu.
Guru Yi memiliki temperamen yang buruk.
Dengan cara ini
Itu adalah sesuatu yang bisa dia lakukan.
Saya gagal.
Hal pertama yang Anda minta saya lakukan.
Hari ini, aku datang untuk meminta maaf kepadamu.
Aku tak sanggup lagi melihatmu.
Mulai sekarang,
mengucapkan selamat tinggal padamu.
Tuanku.
Menurut saya
Sepertinya dia benar-benar meminta maaf padamu dan pergi.
Dia pergi dengan tegas.
Minta seseorang untuk meneleponnya kembali.
Dia anak yang baik.
Anda harus melatihnya dengan baik.
Ya.
Kita akan melanjutkan pembahasan produk ini.
Konten bisnis utamanya masih kosmetik.
Kami masih belum memiliki toko untuk layanan pengiriman.
Namun sekarang kita perlu menyelesaikan dua masalah.
Pertama, penjualan kami jauh lebih baik dari yang diharapkan.
Jadi kita perlu membeli lebih banyak lahan bunga.
dan lebih banyak petani.
Ada banyak orang di Chang'an yang tidak memiliki penghasilan tetap.
tetapi orang-orang yang memiliki kemampuan kerja.
Jadi saran saya adalah pekerjakan mereka untuk bertani.
untuk mendapatkan lebih banyak uang
menghasilkan lebih banyak uang untuk meningkatkan kehidupan mereka.
Kedua, saya menyarankan
Saya menyarankan
untuk meningkatkan pengetahuan tentang kecantikan.
Pria berlatih tata rias kecantikan.
Akankah ada yang mendengarkan mereka?
Entah mengapa,
Aku selalu memperlakukanmu seperti adikku.
Jangan lupakan lawan jenis.
Ini lebih meyakinkan
mungkin lebih meyakinkan daripada perempuan.
Para pahlawan adalah contoh terbaik.
Dan
Kita harus mencoba sesuatu yang berbeda.
Kami tidak hanya ingin membuat riasan untuk wanita,
Kita juga perlu mengembangkan kosmetik untuk pria.
Bagaimana cara pria berbaikan?
Bukankah ini hanya fantasi?
Mengapa aku selalu lupa bahwa kamu adalah seorang pria?
Bayi berkata lebih banyak
Aku hampir mati di tempat.
Kalau dipikir-pikir lagi,
Zheng,
Aku tidak menyangka kamu
tentang kecantikan.
Sang pahlawan dan aku berpikir
dan tidak akan memikirkannya lagi.
Lagipula, Kamar Dagang tidak akan mengancam Anda lagi.
Bagaimanapun,
Aku sangat suka berdandan.
dan menurutku itu benar.
Ada begitu banyak kesalahan di dunia ini.
Bertemu dengan orang yang tepat bukanlah hal yang mudah.
Bukankah sebaiknya kamu tetap berpegang pada hal-hal yang memang berharga?
Ngomong-ngomong, Jin'er,
Pelatih Xue memberimu begitu banyak uang.
Kamu sudah menjadi wanita kaya.
Apakah Anda yakin ingin memulai bisnis bersama saya?
Kau ingin aku mengurus keluargaku?
Itu tidak mungkin.
Aku tahu aku ini wanita seperti apa.
Aku hanya suka berjalan-jalan di tengah keramaian.
Saya suka berdandan setiap hari.
Terus terang saja,
Dia hanya suka pamer.
Tidak peduli seberapa populer Lucky Carp Alliance,
Mereka hanya akan memanggilku Nyonya.
Aku masih ingin orang lain memanggilku Gu Jin'er.
Keindahan membuatku bahagia
Aku merasa berbeda.
Aku dilahirkan untuk menjadi cantik.
Mengapa tidak?
Oke, saya setuju.
Mari kita bekerja keras untuk menjalankan bisnis kita.
Mari kita lakukan.
Selamat datang kepada ketua baru Kamar Dagang.
Tuanku.
Lord Wu telah memberimu waktu sepuluh hari.
dalam sepuluh hari.
dan menghubungkan koneksi keempat Sesepuh tersebut.
Ini
akhir-akhir ini.
Silakan lihat.
Zheng.
Hidangan yang baru saja kita buat
Lihat. Semua bahannya sama.
Ada sesendok gula.
Itu sangat berbeda
Apakah kamu menambahkan gula?
Ya, menurutku ini sangat segar.
Benar?
Saya merasa tidak ada yang bisa saya lakukan.
Saya memasak beberapa hidangan di rumah.
Ini sungguh memuaskan.
Izinkan saya bercerita.
Besok aku akan mengajakmu berbelanja bahan makanan.
Ada banyak hal yang perlu dipelajari tentang berbelanja bahan makanan.
Benar-benar?
Saya akan meminta mereka untuk menyiapkan dua pizza.
Mereka terlihat lebih profesional saat berbelanja.
Ya, ini praktis.
Ini besar
dan banyak sekali hidangan.
Tidak mudah untuk merasa bosan.
Oke, ini bagus.
Tentu.
Mengapa kamu terlihat pucat sekali?
Bagaimana kalau aku membuatkanmu agar-agar?
Xu Ziqi.
Tidak masalah jika Anda suka memasak.
Mengapa kau menyeret Jang Gui-jae ikut serta?
Kamu tidak punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Pasukan Zhang Gui Cai
memiliki ribuan orang untuk dikelola.
Itu tidak penting.
Urusan keluarga dan urusan negara
Jin'er didahulukan.
Jin'er.
Bagaimana kalau saya hangatkan semangkuk untuk Anda?
Sup kurma merah?
Aku baru saja membuatkanmu ikan cincang dengan osmanthus.
Rasanya enak.
Bukankah kamu paling menyukainya?
Cobalah. Aku mempelajarinya dari dia.
Silakan mencicipi.
Apakah ini bagus?
Tunggu.
Bisakah kamu merasakannya?
Mengapa cuacanya dingin sekali?
Dingin?
Ini bukan angin dingin.
Ini adalah angin yang kesepian.
Kesepian.
Apakah kamu merasakannya?
Dalam angin dingin ini,
dalam cuaca dingin.
Udara dingin berasal dari pintu itu.
Pisahkan kebencian.
Itu!
Memisahkan kebencian.
Mengapa kamu di sini?
Xiao Zheng.
Aku ingat saat kau pertama kali memasuki rumah besar ini,
saat Anda pertama kali memasuki rumah besar itu.
Aku tidak terlalu memikirkannya.
Empat sesepuh Kamar Dagang
Saya diancam oleh mereka.
untuk memaksa Anda menyerahkan gambar tersebut.
Aku salah.
Saya datang ke sini hari ini
untuk mengundang Anda
untuk bergabung kembali dengan Kamar Dagang.
dan berbisnis bersama.
Xiao Zheng.
Langkah selanjutnya
Langkahku selanjutnya dalam gambar itu.
Aku tahu ini penting.
Anda bisa melihat ini dulu.
Pihak toko akan memberikan pernyataan terperinci.
Jika menurutmu itu mungkin,
Kita bisa membahas sisanya.
Pisahkan kebencian.
Saya tidak tahu
Saya tidak tahu bagaimana harus menjawab Anda.
Ya, kami akan terus merias wajah.
Kami juga punya rencana.
Kita tidak harus bekerja sama dengan Kamar Dagang.
Kamar Dagang saat ini bukan lagi Kamar Dagang yang dulu.
Sekarang Kamar Dagang
di Kamar Dagang.
Kamar Dagang telah melakukan bisnis untuk orang-orang kaya.
Bisnis kecil kami
menjalankan bisnis untuk rakyat.
Kami memiliki pelanggan yang beragam.
Mengapa kita harus terlibat?
Saya ingin melakukan sesuatu yang baik.
untuk rakyat.
Aku butuh hal-hal yang baik
untuk memenangkan dukungan rakyat.
Lepaskan kebencian
Xiao Zheng.
Aku tahu kamu khawatir.
Tapi tolong kembalilah
dan bacalah deskripsi toko secara detail.
Setelah selesai,
Jika Anda masih berpikir kita tidak bisa bekerja sama,
Aku tidak akan memaksamu lagi.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Kamar Dagang dapat dipercaya?
Bagaimana mungkin rumah ini saling bermusuhan lebih cepat daripada membalik meja?
Tepat.
Jangan bicarakan soal toko itu.
hati orang-orang
Bagaimana Anda bisa memaksanya?
Mustahil untuk memenangkan dukungan rakyat.
untuk rakyat.
Manusia bukanlah orang bodoh.
Tidak apa-apa.
Meskipun Kamar Dagang telah berubah,
tetapi orang di baliknya tidak berubah.
Aku tahu.
Xu Ziqi.
Apa yang sedang kamu lihat?
Sebelum ketiga Sesepuh itu meninggal,
meninggalkan simbol-simbol aneh ini
di dalam penjara.
Para penjaga mencatatnya.
Sekarang saya ingin berusaha sebaik mungkin.
untuk menemukan keberadaan buku besar tersebut.
Coba saya lihat.
Saya tidak mengerti.
Ini hanya sebuah buku besar.
Mengapa Yang Mulia Ratu membuat keributan?
Setelah bertahun-tahun lamanya,
dan begitu banyak mata-mata istana.
Ini hanya sebuah catatan.
Zheng.
Apakah kamu tahu?
di buku besar?
Para pedagang
Dia tidak hanya memasuki kehidupan sehari-hari masyarakat,
tetapi juga perdagangan dengan negara asing.
Jumlah uang yang mereka miliki
tercatat dengan jelas.
Buku besar ini
tidak hanya direkam
apa yang mereka lakukan setiap tahun.
dan dengan siapa mereka melakukan transaksi keuangan.
dan siapa yang berada dalam terang,
dan apa yang ada di dalam kegelapan.
Ia juga mencatat
berapa banyak uang yang mereka hasilkan setiap tahun
ke kas negara?
Kamar Dagang
setidaknya 10.000 tael emas setiap tahunnya untuk kas negara.
Ke mana perginya puluhan ribu tael emas itu?
Ribuan tael
Berapa banyak baju zirah dan senjata?
Berapa banyak baju zirah dan senjata yang bisa kita tukar?
Berapa banyak bahan makanan bantuan yang bisa kita berikan kepada masyarakat?
Semakin serakah Kamar Dagang tersebut,
Kehidupan masyarakat akan menjadi lebih sulit.
Apa yang baru saja saya katakan
hanyalah perkiraan konservatif.
Jumlah sebenarnya
jumlahnya lebih dari tiga kali lipat.
Beraninya Kamar Dagang melakukan itu?
keempat tetua
hanyalah kambing hitam.
Dalang di balik semua ini
Dialah yang mencuri kepala besar itu.
Orang di balik ini
harus tahu
buku besar dengan catatan terperinci.
Jadi dia tak sabar untuk menemukan waktu yang tepat.
untuk membunuh keempat Tetua.
Dan departemen intelijen telah membuat statistik.
Langkah selanjutnya
adalah untuk menyerang
kebutuhan sehari-hari masyarakat.
Begitu mereka tahu
kebutuhan sehari-hari
Mereka menindas saya.
dan menaikkan harga,
Kehidupan masyarakat akan sengsara.
Aku ingat.
Saat kita dalam keadaan damai,
Kamu bilang padaku bahwa harga beras semakin mahal.
Ya.
Jika masyarakat bahkan tidak mampu membeli beras,
Akan ada banyak rasa tidak senang.
Masyarakat akan merasa kesal.
Bau
akan segera berakhir.
Jadi selama bertahun-tahun ini,
selama bertahun-tahun.
Ya.
Namun sekarang,
Keempat tetua itu telah tiada.
Akan lebih sulit untuk melakukan investigasi.
Apakah menurutmu Tuan Wu mengetahui tentang buku catatan itu?
Saya rasa dia tidak tahu.
Apakah kamu tahu itu?
Jangan pernah memikirkannya.
SAYA...
Kunci diri saja di dalam dan jangan pergi ke mana pun.
Cobalah. Aku...
Apa?
Cobalah.
Omong kosong.
Tidak ada ruang untuk diskusi.
Mengapa semakin berat?
Kamu memberiku makan yang banyak.
Mari kita langsung ke intinya.
Apakah kamu ingat
Aku telah mengusirmu
Aku mengusirmu dari Chang'an?
Beraninya kau menyebutkan itu?
Jadi begitu.
Jadi...
"Aku takut padamu." "Aku takut padamu." "Aku takut padamu." "Aku takut padamu."
Aku takut
Anda akan terlibat dalam Kamar Dagang.
dan terlibat dalam Kamar Dagang.
Meskipun rencana itu gagal,
tetapi untungnya,
memiliki inti permasalahan.
Itulah mengapa
bersama Kamar Dagang.
Tapi kamu harus tahu
Pada saat itu,
Saya mengambil risiko
untuk bertemu denganmu
untuk mengusirmu dari Chang'an.
Bagaimana mungkin aku
Apakah itu membahayakanmu?
Jadi,
Kamu jatuh cinta padaku saat itu, kan?
Mengapa kamu melewatkan topik tersebut?
Saya hanya bertanya.
Saya ingin tahu
Saat kau jatuh cinta padaku.
Mari kita langsung ke intinya.
Pada saat itu,
Keempat penatua itu ada di sana. Mudah untuk mengatakannya.
Kini kebencian itu telah sirna.
Kita tidak tahu
tentang Kamar Dagang.
Apa yang seharusnya kamu katakan?
dan apa yang harus Anda lakukan.
Sulit untuk mengatakannya.
Jadi, kamu tidak bisa mempertaruhkan nyawamu.
Kamu tidak bisa terlibat
di tengah kekacauan Kamar Dagang.
Kamu pasti menyukaiku waktu itu.
Dulu aku tidak menyukaimu.
Anda...
Aku jatuh cinta padamu saat itu.
Sekarang,
Aku lebih mencintaimu sekarang.
Saya seorang pria.
Sekarang kau adalah wanitaku.
Bagaimana aku bisa menyaksikan wanita yang kucintai?
mempertaruhkan nyawaku?
Aku tidak bisa membiarkanmu kembali ke Kamar Dagang.
kembali ke tempat berbahaya.
Aku bayi kecilmu, kan?
Ya.
Apakah kamu akan mengorbankan hidupmu?
untukku, kan?
Ini adalah kewajiban saya.
Anda sudah memberitahu saya sebelumnya
Anda akan mengorbankan hidup Anda
untuk rakyat Tang?
Aku sama seperti mereka.
Kamu menyelamatkanku hari ini.
orang-orang mungkin akan menderita
di perairan dalam.
Namun jika saya mengizinkan Anda bergabung dengan Kamar Dagang,
Aku mungkin akan mengizinkan mereka
secepat mungkin.
Xu Ziqi.
Xiaoai juga adalah cinta.
Cinta juga adalah cinta.
Kamu harus mengorbankan cintamu untuk Xiaoai.
Saya ingin melakukan sesuatu
seperti kamu.
Ada apa?
Astaga.
Saya mengatakan filosofi seperti itu.
Pada saat itu,
pada saat itu.
Ya, kamu bijaksana.
Aku punya hati
Saya ingin semua orang menjalani kehidupan yang baik.
Izinkan saya mencoba.
Jangan khawatir. Aku jauh lebih baik dari sebelumnya.
Selain itu, kita bisa
Kita bisa mendiskusikannya secara langsung.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Saya merasa
Aku tidak berguna.
Hore!
dan leluhur saya adalah pahlawan-pahlawan besar.
Dan sekarang,
Aku bahkan tidak bisa menemukannya
buku besar sekecil itu.
Kamu juga jago berperang.
Anda juga
di medan perang.
Selain itu, pembukuan juga merupakan kerja otak.
Begitu banyak orang menyembunyikan hal sekecil itu.
Bagaimana kamu bisa bersaing dengan mereka menggunakan otakmu?
Mengapa aku merasa seperti kau menyebutku bodoh?
Saya mendengar itu
Orang-orang menjadi bodoh ketika sedang jatuh cinta.
Ini bukan salahmu.
Ini salahku. Aku terlalu menawan.
Oke.
Di sinilah kamu harus berusaha sebaik mungkin.
untuk melindungi.
Aku ingin melindungi rumah kita bersamamu.
Mari kita lindungi rumah kita bersama-sama.
Dan
Izinkan saya melindungimu.
Pedagang pribadi.
Buku Panduan Aliansi.
Penduduk Chang'an
dan kerja paksa.
Jika individu yang ingin berbisnis
dan setiap pekerja bebas di rumah,
tanpa memandang jenis kelamin
terlepas dari pengetahuan,
Kita bisa menghasilkan uang untuk menafkahi keluarga kita.
Hal itu akan menarik banyak orang untuk berpartisipasi.
Bisnis semacam ini
Sebuah pengkhianatan.
Ya.
Ini adalah pengkhianatan.
Tujuan kami
adalah untuk memberikan otonomi kepada setiap pekerja.
untuk melepaskan diri dari kendali Kamar Dagang.
Aula Huacai sudah buka.
Gedung Huacai, coba kunjungi.
Pergilah ke Jalan Noble Lady.
Oke.
Pergilah ke pasar timur.
Anda pergi ke pasar barat.
Lihatlah.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Aula Huacai buka hari ini.
Anda bisa melihat ke dalam.
Ini adalah Gedung Huacai.
Kami baru buka hari ini.
Halo.
Saya mengumumkan
Aku, Hua Xiao Zheng,
Gu Jin'er.
Para pahlawan dikembangkan
oleh Heroes.
Resmi dibuka.
Oke.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Selamat.
Tuan Hwa Chae
untuk rakyat jelata
dan layanan baru.
Setiap bingkai
untuk menyediakan layanan kecantikan yang disesuaikan
untuk kamu dan teman-temanmu.
Para pemilik kerangka kerja kami tidak hanya mengantarkan barang,
tetapi juga mengajari Anda cara berdandan.
Huacai Hall, sungguh indah.
Cemerlang!
Mari kita menjadi cowok paling tampan di Tang bersama-sama.
Oke.
Ini dia.
Di Sini.
Oke.
Aula Huacai
akan memberikan masing-masing dari kalian sebuah bingkai.
Bingkai ini adalah sebuah tanda.
untuk dirimu dan keluargamu.
Ini juga merupakan simbol peningkatan diri Anda.
Mulai sekarang, kita semua adalah anggota keluarga.
Oke.
Lihat, jumlah bintang pada bingkai ini
diputuskan oleh
oleh setiap pelanggan.
Anda akan mendapatkan satu bintang untuk setiap 10 komentar positif.
Salah satu bintangnya berbingkai besi.
Dua di antaranya berbingkai perak.
Dorong seperti ini.
Lima adalah yang terbaik.
Kami memiliki bingkai emas di rumah.
Bingkai emas.
Mari kita mulai pelatihan tata rias gratis.
Oke.
Pelatihan kerangka kerja kami gratis.
Terdapat dua bagian secara keseluruhan.
Pertama, buklet yang ada di hadapan Anda.
mewajibkan setiap orang untuk membacanya.
Setiap kata itu benar.
Langkah kedua, pahami setiap teknik riasan.
Mari kita mulai sekarang.
Sekilas terlihat bekas lipstik di antara bibir Huacai Hall.
Pemegang sabuk hitam Huacai Hall ada di sini.
Sekilas noda lipstik di bibir Huacai Hall
Sekilas tampilan tepi Aula Huacai telah tiba.
Barangnya sudah sampai.
Barang Anda.
Terima kasih.
Hal terpenting dalam penggunaan alas bedak adalah harus lembut.
Jangan digosok sembarangan.
Cara terbaik
Cara terbaik adalah dengan mencelupkannya secara perlahan menggunakan kapas.
lalu goyangkan sedikit.
Kocok bubuk yang tersisa.
Warnanya lebih merata di wajah.
Tolong tunjukkan pada kami
Bab pertama.
Langkah kedua adalah menekan warna merah muda.
Silakan.
Hal terpenting dalam penggunaan alas bedak adalah harus lembut.
Jangan digosok sembarangan.
Sangat mudah untuk berbaikan.
Cara yang lebih baik
adalah dengan menggunakan pembalut
Celupkan perlahan
Lalu goyangkan sedikit.
Kocok bubuk tambahan
Kemudian tekan perlahan pada wajah.
Warnanya lebih merata di wajah.
Hadirin sekalian,
Jika Anda memiliki pertanyaan,
Silakan periksa daftarnya.
Tolong ucapkan dengan lantang.
Aku.
Akan saya tunjukkan lagi.
Anda dapat memilih untuk mempercepat atau memperlambat.
Jika tidak ada masalah,
mari kita lanjutkan
Bab selanjutnya.
Bab Dua Bayangan.
Setiap orang memiliki selera yang berbeda.
Garis-garis di sisi lainnya berbeda.
Kamu seorang pria.
Bagaimana cara merias wajah?
Itu pertanyaan yang bagus.
Semangat negara kita telah menghancurkan segalanya.
bersifat murah hati.
Laki-laki itu seperti perempuan.
berhak untuk mengejar keindahan.
Demikian pula,
Perempuan bisa belajar menunggang kuda dan memanah seperti laki-laki.
Semua orang setara dalam pakaian pria.
Semua orang seperti bintang
seperti bintang-bintang.
Inilah tujuan dari Aula Huacai kami.
Pada akhirnya, semua orang yang menghasilkan uang
yang menghasilkan uang dengan cara yang adil
Mereka semua adalah orang-orang hebat.
Apakah saya benar?
Ya.
Oke. Ayo kita mulai. Oke.
Oke.
Saya tidak kompeten.
Saya membujuk Hua Xiaotong berkali-kali.
Namun, dia tetap memutuskan untuk mendirikan bisnisnya sendiri.
Tuan Fang, dan para pedagang lainnya di Chang'an.
telah taat
Ketua Kamar Dagang.
Hanya Hua Xiaochi
Dia bahkan tidak menunjukkan ekspresi wajah seperti ini padaku.
Dia bahkan membuat
Setiap keluarga membutuhkan bingkai foto.
Setiap orang bisa menghasilkan uang.
Saya tidak akan bekerja sama lagi dengan Kamar Dagang.
Jika seluruh pasar terus seperti ini,
Tidak akan ada aturan.
Itu tidak pantas.
Saya mengerti.
Jangan berdiri di situ.
Ayo makan bersamaku.
Satu koin.
Dua sen.
Ini adalah uang virtual. Tidak ada gunanya.
tidak ada tandingannya
Ini adalah perasaan puas atas pencapaian.
Tekstur dan tekstur
Berat ini...
Hua Xiaochi.
Apakah menurutmu aku ini udara?
Kamu hanya tahu cara menghasilkan uang.
Apakah kamu masih peduli padaku?
Zheng.
Bayi.
Bukankah kita bersama setiap hari?
Sama sekali tidak.
Ciumlah. Baunya enak.
Bos.
Yang akan datang
Tunjukkan ini padaku
Pak, tolong bungkus ini untuk saya.
Oke, coba lihat ini
Oke.
Zheng
Menurutku ini cukup bagus.
Kamu memiliki selera yang bagus.
Kami menginginkan semua orang
dengan pakaian Aula Huacai
di Aula Huacai
siapa yang bisa mentolerir
Ayo pergi! Ayo pergi!
Sayap.
Kapan kamu datang?
Dua jam yang lalu.
Apakah kamu? Ya.
Ya.
Bayi.
Saya menemukan sebuah tempat
Aku bisa melihat bulan.
Dari filsafat hidup
dari filsafat hidup.
Dari percintaan hingga kebutuhan sehari-hari
Tapi saya tidak mengenal satupun dari mereka.
Saya sedang mengembangkan produk baru.
Bagaimana dengan
Bicara dengan Yang Debiao?
Aku benar-benar akan pergi.
Oke, silakan mulai.
Hati-hati di jalan.
Umumnya,
kamu sudah
Anda telah menghasilkan uang.
Kamu sama sekali tidak peduli padaku.
Kamu serakah akan uang.
Kamu tidak tahu berterima kasih.
Ya.
Lagipula, apa yang kamu lakukan itu salah.
Lihatlah Jin'er.
Betapa pun lelahnya dia,
Saat kamu sampai di rumah,
saat kamu sampai di rumah.
Kamu sudah keterlaluan.
Anda tidak memenuhi syarat untuk makan buah.
Jin'er, makanlah.
Bayi.
Maafkan aku, sayang.
Aku tidak bermaksud mengabaikanmu.
Saya minta maaf.
Aku merasa sangat diperlakukan tidak adil.
Tidak apa-apa.
Tuanku, saya sudah kenyang.
Sajikan makanan.
Makan lebih banyak. Jangan sia-siakan.
Ini adalah bahan-bahan berkualitas yang tidak dapat diperdagangkan dengan emas dan perak.
Makan lebih banyak.
Jangan sia-siakan.
Dasar kau, sayang.
Apakah kamu begitu patuh?
Apa pun yang kukatakan,
apa pun yang kukatakan.
Sudah kubilang
Saya pantas mendapatkan kehormatan ini.
karena kebaikan Tuan Wu.
Jika Anda memiliki permintaan apa pun,
Aku tidak akan pernah membangkang.
Anda boleh pergi.
Tuanku, Anda telah kembali.
Tuan, ada apa?
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku berjanji padamu.
Aku tak akan membiarkanmu sendirian lagi.
Wanita Kosong?
Wanita kosong.
Aku tidak tahu kenapa
Aku selalu mengatakan hal-hal aneh.
kepada Xu Ziqi.
Ubahlah.
Aku tak akan membiarkanmu sendirian lagi.
Ruangan kosong?
Sendiri.
Ranjang itu.
Itulah artinya.
Sayang, kamu mengenalku.
Aku benar-benar salah. Aku bersumpah.
Aku tidak akan pernah melakukan ini lagi.
Benar-benar?
Aku harus membeli sesuatu untuk menebus kesalahan ini.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Aku akan membelikannya untukmu.
Saya ingin membelinya.
Bukan apa-apa.
Katakan saja apa yang kamu inginkan.
Aku akan membelikannya untukmu.
Toko Besi Li memiliki palu meteor baru.
Ini buatan tangan.
Ini sangat tajam.
Aku menyukainya.
Belilah.
Dan cambuk sembilan bagian saya sudah usang.
Sudah saatnya berubah.
Ubahlah.
Dan senjata tersembunyiku
selalu digunakan oleh saudara-saudara saya.
Saya ingin membeli beberapa ratus lagi.
OKE.
Kamu baik sekali.
Saudara Xu,
Aku tidak mengerti bagaimana penampilanmu.
Ada apa?
Saya bisa menerima orang-orang Tang.
Aku tidak pantas mendapatkan pelukan.
Sebuah pertandingan.
Mari kita abaikan mereka.